+++
title = "यॆऱुक सेसुकॊन्दुरा यी पनुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05129&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 472-5  
सम्पुटमु- 12-371
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यॆऱुक सेसुकॊन्दुरा यी पनुलु    
मऱुँगुन दाँगिते मन्दलिञ्चवलॆना    
॥पल्लवि॥    
तरुणि तन्नुँजूचॆ तलवञ्चुकॊण्टि नेनु    
वॊरसि नन्नेल तानु वॊडिवट्टीने    
सरसमु लाडँगानु तॆरवेसुकॊण्टि नेनु    
सरुग वच्चि ना कॆन्त सम्मतिञ्चँ जॆप्पीने    
॥॥    
सुदति तनतो नव्वॆ सुरटि माटिडुकॊण्टि    
गुदिगॊनि नन्नु नेल गोर सूँदीने    
कदिसि यापॆ वुण्डँगा कड चित्तरु चूचिति    
चॆदरक नन्नु नॆन्त चॆक्कुलु नॊक्कीने    
॥॥    
इन्ति दनकॊप्पु दुव्वॆ निव्वलिमोमैति नेनु    
इन्तलोने ता नेल ना यिक्कु वण्टीने    
चॆन्त नाकॆ पॊन्दु चूपि श्री वेङ्कटेशुँडु तानु    
यॆन्त नन्नु गूडि तानु इम्पुलु चल्लीने    
॥॥
</details>
